






vedec-Ahoj jsem vedec, pomuzu ti kdyz ty pomuzes mne, potrebuji aby si ze stareho roveru ziskal filtr a prinesl mi ho.- Tady je ten lek, ingredience mi zbyly nech si je.


mimozemstan oscar-Cau, vidim ze se potrebujes dostat na pluto. Pomuzu ti, musis pro nas temer vymrely lid sehnat lek proti viru.- Dekuji ti za pomoc, nas lid ti bude na veky vdecny, tady mas vylepseni na tvuj modul
obchodnik-Ahoj cizince, sezen mi neco vzacneho a ja ti dam to co hledas.
tajemna bytost-„Jsem starý, ale rostu. Mám prsteny, ale nejsem prst. Mluvím, ale nemám jazyk.Co jsem?“